Я стараюсь оформлять свои домашние задания во всех группах с критериями оценки на зачет, на хорошо и на отлично. Те, кто делает первый уровень, просто проходят дальше и получают оценки от 0 до 5, те, кто делает средний уровень - получают от 4 до 7, и третий уровень - от 6 до 10. Есть нахлест в оценках, который связан с тем, что:
- очень сложно достичь высшей оценки
- можно сделать задание совсем спустя рукава.

Примерное распределение оценок:
10 - идеально
9 - отлично
8 - очень хорошо
7 - хорошо
6 - очень даже неплохо
5 - неплохо
4 - сойдет
3 - ну блин, еле еле
2- ты пытался
1- ты почти не пытался
0 - ты даже не попытался

10 - крайне редко, когда наворачиваются на глаза слезы удовольствия и умиления)
0 - не брался, забил




HW1, 2:

Дымова Алина
чай: все хорошо
конверты: почти идеально, не ясно только, откуда берется первая сумма, которая распределяется
таблица: у меня есть сомнения, что в с++ слабая типизация, в остальном согласен
итого: 8

физбаз - 9, отлично.


Жуков Александр
чай: отлично, особенно порадовал цвет раствора
конверты: все верно, спасибо
таблица: маловато языков, но все хорошо
итого: 9

физбаз 

Задоя Сергей
чай: средненько, всего одно условие и нет ни одного цикла, до минимальных требований не дотянул
конверты: не принимаю, логики там практически нет, работу программы я по этой схеме отследить не могу
таблица: отлично
итого: 5

физбаз 

Захаров Роман
чай: не очень аккуратно и понятно, но минимальные условия соблюдены
конверты: два варианта, суммарно принимаю, но оба с мелкими недочетами
таблица: отлично, еще и редкие языки
итого: 7

физбаз 

Ключник Сергей
чай:рекомендую переделать. Минусы: есть место с одним входом и большим количеством выходов, так быть не должно, наоборот может быть. Есть неверные логически условия, нет циклов.
конверты: не нашел
таблица: много и правильно, спасибо
итого: 5, рекомендую доработать

физбаз - 8, все хорошо. В While нужно добавить увеличение переменной i на единицу.

Козак Евгений
чай: немного не хватило русского языка, схема же для людей. Вопрос должен быть вопросом, а не утверждением. В целом ок.
конверты: не принимается, нужно описать словами,а не копировать код. кода в БС быть не должно
таблица: выглядит не полной. в PHP только слабая типизация, а что насет статики или динамики?
итого: 4, переделать

физбаз - 0, сроки подошли а физбаза увы. Уже балл будет минус 1, срочно доделай.

Колисниченко Виктория
чай: не хватило цикла, а так все хорошо
конверты: отлично!
таблица: все хорошо
итого: 9, спасибо

физбаз - 9, отлично.

Колодько Евгений
чай: все хорошо, спасибо
конверты: не принимается, очень мало логики из программы, практически просто текстовое описание
таблица: все хорошо
итого: 6

физбаз - 9, отлично.

Коршиков Игорь
чай: красиво, спасибо
конверты: крайне аскетично, но логически верно. Мало описывает программу.
таблица: хорошо
итого: 8

физбаз - 3. Ты пытался, мысли есть, но программа с ошибками.

Кравчук Владислав
чай: хорошо
конверты: не совсем верно, сумма в конвертах выводится только один раз, по завершении работы программы
таблица: хорошо
итого: 7

физбаз - 8. Все классно, ничего лишнего.

Нагорных Андрей
чай: есть цикл, нет условия, не аккуратно, сделано наспех
конверты: сделано "на отцепись", логики мало, цикла нет.
таблица: хорошо
итого: 4, доработать

физбаз - 5, переделай. Не соответствует условию задачи. (Совсем нет FB)

Нечитайло Владислав
чай: мне бы такое было стыдно показать преподавателю, переделать
конверты: аналогично
таблица: тут все ок
итого: 3, переделать

физбаз - 7, необычное, но работающее решение. Некоторые шаги явно лишние.

Сидоренко Артём
чай: хорошо
конверты: хорошо
таблица: хорошо
итого: 9, все классно

физбаз - 9, очень хорошо. Есть одна мелкая логическая ошибка, но питон ее исправил ;)

Смирный Владислав
чай: почему если сахар не добавлять, то сразу попью водичку?)))
конверты: почти. Вывод результирующих данных только если сумма >= дохода.
таблица: хорошо
итого: 7, вполне себе.

физбаз - 9, хорошо

Черкасский Яков
чай: хорошо. Особенно "Не трогаем лимон" :)
конверты: несколько логических ошибок, стоит переделать
таблица: хорошо
итого: 6, рекомендую переделать конверты

физбаз - не верно, вообще нет FB. 5, переделать.

Шевченко Максим
чай: непрограммистский вопрос detected, а в остальном хорошо
конверты: не соответствует логике программы, переделать.
таблица: красиво
итого: 5, переделать конверты, убрать непрограммистский вопрос

физбаз - 9, отлично.

Шпилевой Александр
чай: хорошо
конверты: не соответствует логике программы, переделать.
таблица: хорошо
итого: 5, обязательно переделать конверты.

физбаз - 9, отлично

Ковалёв Павел
чай: все хорошо
конверты: логически все хорошо, но можно было немного добавить деталей
таблица: все хорошо 
итого: 8

физбаз - 9, все красиво и понятно.

Климушин Сергей
чай: не принимается, минимум один цикл и одно условие.
конверты: не согласен с логикой описанного приложения. Ты сверяешь не введенную сумму, а накопленную, и распределение происходит каждый раз, а не в итоге.
таблица: все хорошо
итого: 5, рекомендую доработать.

физбаз - 10, очень и очень, отдельное спасибо за то, что условие задачи и пример ответа тоже есть в задаче.

